응? 료코짱, 부탁해!
싫어!!
그런 소리 말고
요전의 오이스터 루루쇼가 반응이 좋아서
점장님이 파트 2를 하고 싶대
내가 알 바가 아냐!
봐요, 마법소녀 제 2호
랍스터 코코의 설정도 미리 다 되어있고
감독의 OK사인도 나와있다구요
그 외에도 있어요!
보세요! 이것도, 어때요?
그래서, 아직도 진행중이예요!
SAMURAI GIRL
REALBOUT
리얼바웃 하이스쿨
海から歸る 驛のホ－ムでは
바다에서 돌아오는 역의 플랫폼에선
觸れ合う肩先 二人氣まずくて
서로 스쳐닿는 어깨 탓에 둘이 서먹서먹해
わざとあなたと少し離れたの
일부러 당신에게서 조금 떨어진 거야
傾いてゆく心と逆に
이끌려 가는 마음과는 반대로
煌めく渚の夕暮れ時 重なる影
빛나는 바닷가의 해질 무렵 겹쳐지는 그림자
友達から戀人に變わる 波の通話は
친구에서 연인으로 바뀌는 파도의 통화는
靑い潮騷 胸に溢れて
푸른 파도 소리 가슴속에 넘쳐흘러
戀した夏ね 二人あかしで あ-
사랑했던 여름이야 둘만의 증표로 아-
Blue Blue Weekend Blue Blue Weekend
ひとりには
혼자는
もうなれない
더 이상 되지 않아
대변신! 마녀 7인중!
그건 그거고, 절대 안할 테니까
다시 부탁해도
앗! 오이스터 루루다!
옷! 오이스터 루루다!
아앗! 오이스터 루루다!!
왜 이리 손가락질 당하게 된 거야?
아! 오이스터 루루다!
루루, 루루, 루루, 루루다!
어.. 어디 애지?
그, 글쎄.. 아무래도
사쿠라 유치원 애들같은데..
아는 사이야?
아니, 전혀
응? 응? 언니, 오이스터 루루지?
에? 그게...
이.. 있잖아, 나 오이스터 루루가 아냐
알고 있어
언니가 오이스터 루루란 건 비밀이지?
아니, 그게 아니라..
모두에게 알려지면 마법의 나라로
돌아가지 않으면 안되는 거지?
부탁이니까 언니 이야기를 들어주지 않을래?
하지만, 오이스터 루루는 곤경에 빠진
사람들을 위해 싸우는 거야, 목숨을 걸고
아악! 틀려, 틀려!
오이스터 루루는 없어
난 루루가 아냐!
뭐, 뭐야? 내가 울린 게...
하지만..
이 나이의 애들은 지어낸 이야기와
현실을 구별 못하니까요
분명 요전의 쇼를 보고
그걸 현실로 받아들인 거군요
그럼, 어떡하면 돼?
역시 그건 말이죠
아이들의 꿈을 깨어버려선..
저.. 저기, 꼬마야..
명찰에 써있는 이름은 루미짱이구나
나, 난 말이야..
나.. 나, 난... 나는...
난 오이스터 루루야!
잘 됐구나, 루미짱
루루, 진짜로 있었구나
응!
루루짱, 부탁이야
오빠를 구해줘
오빠?
아! 아빠, 엄마
오빠
오빠~!!
저 애가 오빠?
저 애는.. 키노미야 아키라
카시와 초등학교 3학년
아버지는 이 대문 아웃렛 몰을 경영하는
키노미야 주식회사의 사장
어머니는 그 회사의 중역
아무래도 애들은 내팽겨쳐놓고
전 세계를 분주히 뛰어다니고 있나보군요
어디서 그 정보를...?
알고 싶나요?
역시 됐어
아, 잠깐
이 가게로 들어가고 싶은데
에.. 예, 예
죄송해요
땡큐
덧붙여서 주거지는 대문 프라자 60층
저 빌딩의 맨 윗층이군요
즉, 아빠, 엄마가 관심을 가져주지 않아서
문제아가 되었단 말이네
응, 그런 거야, 루루짱
좋아, 루미짱!
언니가 마법으로 파팍!하고 오빠를
옛날의 오빠로 되돌려놓을 테니까
응! 부탁해, 루루짱
그거 마법이 아냐, 마법이 아냐
더구나 목도는 좀...
No problem이야
잠시 할 얘기가 있는데..
뭡니까? 당신 누굽니까?
그런 당신이야말로 누구죠?
불량해보이는 고등학생들이군요
전 키노미야 주식회사의 부사장입니다
도련님을 돌봐드리고 있습니다
설명 고마워
하지만, 난 아키라군과 얘기를 하고 싶어
응?
오빠, 이 굉장히 멋진 언니는
마법의 웨이트리스 오이스터 루루야!
잠깐, 잠깐! 무시할 것까진 없잖아!
시끄럽군요, 정말
아무튼, 아키라군! 부모님들이 관심을
가져주지 않는다해서 반항하는 건 그만둬
아?
흥! 흰색이군
뭐야? 기본이야, 흰색은
...가 아니고, 기다려!
자, 도련님, 올라가시죠
바보들의 상대는 해줄 수 없는 관계로
해치워
기다리라고 했는데
느닷없이 액션씬이군
덤벼요!
메일이 없습니다
제기랄!
아, 도련님!
사장님은 일이 바쁘십니다
정 그러시다면 제가 연락을 해드리겠습니다
흥! 좋을대로 해
이 때를 기다리고 있었습니다
어딥니까?
우리 회사의 권리서(權利書)
그것만 손에 넣으면
키노미야 주식회사는 나의 것
세계는 내 발밑에 무릎을 꿇는 겁니다
응?
부, 부사장님..
뭐, 뭡니까?
빨리 부서로 돌아가세요
그.. 그게...
이봐, 당신! 건방진 짓을 하는군
기다려! 지금 그리로 가서
당신을 박살낼 테다!
근성을 고쳐줄 테니까!
아, 기물파손
료코짱의 스커트가 들춰져서
이건 이성을 잃었군요
굉장해, 굉장해!
루루짱, 마법으로 대승리!
마법이 아니라 목도..
뭐, 애들의 꿈이니까...
뭐, 뭡니까? 그 무식하게 큰 여자는?
대체 무슨 목적으로..
흥!
앗, 도련님...이 아니라, 어느 사이에?
아, 아니, 아니... 왜 그러십니까?
너야말로 아빠에게 연락하지 않고
뭐하고 있지?
앗! 아니 그게...
그것보다 그 키다리 여자, 어떡할까요?
걱정하지 않아도 돼
아?
재밌으니까 잠시 놀게 놔둬
마침 지루하던 참이니까
자, 간다!
...인데, 없어?!
다이사쿠군, 고마워
아니, 천만의 말씀을
뭐야? 여기의 엘리베이터
불량품 아냐?
이 빌딩은 아빠의 것
이 빌딩의 모든 건 여기서 조작할 수 있지
자, 어떻게 해서 60층까지 올까?
무슨 짓을... 료코씨를 도발하다니
사상자가 나올지도..
열받았어!!
엘리베이터가 안된다면
에스컬레이터가 있지
아직도 꼬마로군
멀었어, 멀었어
두고보라구!
이 미츠루기 료코를 만만하게 봤다간
두고보라구, 이 미츠루기..
두고보라구, 만만하게...
료코짱
큰일이예요!
이 에스컬레이터 내려오고 있어요
지지 않는다!!
지고 있지만, 역시 지지 않아!!
루미짱, 이리 와
굉장해, 굉장해
역시 루루짱의 마법은 굉장해!
난 더 이상 틀렸어
끈질기군
료, 료코짱..
깔보지마! 오기로라도 올라갈 테다!
잊어버렸군요, 목적을..
이대로 창피하게 그냥 물러설 것 같아?
또 함정이라니 너무해!
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
SAMURAI GIRL
REALBOUT HIGHSCHOOL
허접자막: 이문혁(nitro297@shinbiro.com)
왜 날 이런 곳에 데리고 온 거야?
난 나기와 함께라면 어디든 좋아
확실히 설명해주시겠지요?
부르고 있어
부르고 있다니?
왠지 안좋은 예감
특히 난..
대기실
네, 감사합니다
결과가 나올 때까지 거기서 기다려주세요
아무래도 상관없지만
어째서 면접에 이런 차림을!!
뭐, 상관없나
어차피 아는 사람들에게 보일리도 없고
여기로 와 계셨군요, 역시
하지만, 전혀 캐릭터가 틀려
그 모습..
설마 그 모습으로 '나 이런 거 잘 어울려'
라는 둥 생각했냐?
이, 이, 이건..
이쪽으로 와서 어떤 사정이 있어서..
아, 아르바이트를 찾고 있어서...
어이, 불렀다는 게 이녀석이야?
아?
시즈마씨는 이렇게
사라짱은 이렇게
에?
당신은..
뭐야, 이거?
움직이면 안돼
에?
뭐야?
자, 잠깐
그러니까 안된다고..
대체 어디에 얼굴을 박고 있는 거야!
죄송해요
무슨 장난이예요?
내 탓이 아냐!
오빠를.. 오빠를 빨리!
흥! 일찌감치 포기하면 될 것을
예? 아, 그렇군요
애들 상대하고 있을 틈 없어요
확실히 사장이 좋아했던 이 속에 힌트라도..
아, 이건?
지도는.. 두 명의.. 등..
그랬었군요
권리서를 숨긴 곳은 저 꼬마들 둘의 등에
그려져있는 겁니까?
시시해, 벌써 끝났나?
아뇨
이제부터가 시작입니다
이 꼬마놈이!! 그 썩어빠진 성격을
두들겨 패 고쳐줄테다!!
료, 료코짱
마, 마법...
응.. 마법말이지?
마법으로 오빠의 마음을
응, 부탁이야, 루루짱
마법?
대, 대단찮은 여자들 사이의 약속이예요
뭐, 뭐야?
우리들은 부사장 비격대 6총사!
갑자기 나타났다가 곧바로 사라진다!
루, 루미짱
자질구레한 일에 열올리는 녀석이구만
루미짱을... 저녀석 진짜로 용서 못해!
응! 당하면 그만큼 갚아줘야지!
바보취급하다니
근성이 썩어빠졌나보군
재미있군요, 우리들도 가겠어요
오우!!
아.. 불타오르고 있어
하지만, 이런 꼴로는 도저히 걸을 수 없어요
팬티까지 젖었어
그렇다면 모두, 이걸 입어라!!
Cat like Fish의 점장?
그, 그 의상은...
상대는 꼬마
그렇다면 이쪽도 같이 놀아줘야지
이봐, 너! 어째서 이런 짓을 하는 거지?
아빠한테 일러줄 테다
무사하지 못할 거다!
맘대로 하십시오
더 이상 당신의 아버지에게
벌벌 떨 필요가 없으니까요
이제 곧 회사는 나의 것입니다
미안, 루미.. 나 때문에..
괜찮아, 오빠
조금만 있으면 오이스터 루루짱이
구해주러 올 거야
흥이다! 흥이다!
이제 장난은..
끝내도록 하죠
누구?
어, 어딥니까?
녀석들 어디에?
아, 우선 이쪽부터 봐주세요
아, 그래?..가 아니라, 거긴가?
악을 멸하는 용(辰)의 인도자!
시호오스(Sea Horse) 라라!
스타피쉬(Starfish) 미미!
정의의 정어리는 숯불구이
사딘(Sardine) 나나!
사실은 하기 싫었지만
스텀피쉬(Stumpfish) 토토!
문어 다리는 여덟 개, 그리고 먹물
센터크루즈 쥬쥬!
마법소녀의 가슴을 들뜨게 하는 남자
랍스터(Lobster) 코코!
그리고, 내가..
어째서 여기만 높게 단층이...?
들어!
예
푸루푸루 슈림프 시어진
마법의 웨이트리스 오이스터 루루!
개구쟁이들을 대신해 응징해주겠다!
자! 결전의 장소에서 우리들과 액션!
멋져~
설마 속은 건가?
눈물이...
왜 제가 문어따위를..
보고 있으니까 재밌냐, 어이?
너희들은 그래도 나아
난 두 번째야, 두 번째
좋았어! 루루짱
어라? 어째서 아키라군까지?
에잇! 계속 방해하게 둘 순 없습니다!
가세요!
우리들 싸움같은 거 할 줄 모르는데
이제와서 무슨 소릴!
재미있는 장면은 제 차지예요
또 베어버리고 말았군요
무지 시시한 짓을..
이정도 쯤이야
지금부터야!
보랏빛 장미(紫電の薔薇)!
왜 이 코스츔의 사이즈가
나한테 딱 맞는 거야!
기분나쁘잖아!
먹어랏!
염호(炎の虎) 랍스터 버전!!
덤비세요!
한꺼번에 간다!
검도 마법도 시기가 중요한 법!
뭐 이리 간단하게...
다음은 당신이야
얌전히 루미짱들을 풀어줘
아, 아직입니다
뭐, 뭐야?
가, 강력 고무?
어째서 내가...
아! 엑스트라 모두가?
그건 우리 회사 바이오부문에서
개발한 특수 고무입니다
특수한 용제(溶劑)을 쓰지 않으면
녹지 않지요
그럼, 남은 건..
루루짱, 마법이야
마법으로 바보 부사장을 물리쳐줘
흐흥~ 마법따위는 이 세상에 없지요
있어! 루루짱의 마법의 웨이트리스라구!
루미짱
당신
이런 어린 꼬마한테 거짓말을 한 건가요?
애한테 거짓말을 가르쳐서
상처입힐 셈입니까?
거짓말이 아냐!
응?
있어, 마법은! 루루짱이 마법으로..
미안해
미안해, 루미짱
나 마법사같은 게 아냐
이 모습도 꾸며낸 모습
난..
마법은 절대 있어!!
믿고 있군요, 마법을
뭐, 뭡니까?..가 아니라 어느새?
저, 점장님!
마법을 믿고 있구나? 정말로
그렇다면 외치세요
마음속에서 솟아나오는 진정한 주문을!
갑자기 뭡니까?...랄까 무시하지마!
푸루푸루 슈림프 시어진
마법의 유치원생 오이스터 루루프팃!
악당을 해치워줘!
저.. 저 헬기는?
루미, 아빠다!
엄마야, 그동안 잘 지냈니?
사, 사장님? 사모님까지?
부사장, 너의 나쁜 계획을 듣고
날아 돌아온 거다
그런... 왜 들켰지?
내가 연락했기 때문이다
에? 점장님은 대체...?
해산물 레스토랑 Cat like Fish의 점장은
위장을 위한 신분
또 다른 이름은 죠우지 시마무라
그리고, 대문고교 닌자동호회의 졸업생
그리고, 키노미야 주식회사 사찰과 온미즈카 과장
사람들이 말하는 에이스도 죠우지는
날 말하는 거다!
헤엑~?!..이 아니라, 에잇! 이렇게 되면
뭘 할 셈이지?
헬기를 추락시킬 겁니다
사장이.. 사장이 죽으면
회사는 제 것입니다
그렇게는 안돼
일도양단! 오이스터 번개 내려치기!
어째서 번개를?
너무 케케묵어서 아무도 모르...
천주(天誅)!!
...릅니다..
아빠, 엄마!
미안하구나, 아키라, 루미
좀처럼 연락을 하지 않아서
하지만, 둘이 잘 견뎌줬으니까
아빠도 엄마도 이제부터 너희들 둘이랑
함께 살 수 있는 거야
야호!
조금만 더 있었으면 권리서가
손에 들어왔을 텐데..
무슨 소리지?
아니, 사장님이 남긴 메모에
사장님이 애들 등에 지도를
아?
아, 메모라면 전에 당신이 잃어버린
식사 메모가 있었죠?
치즈는 겉이 딱딱하긴 하지만 냉장고에
있으니까 크래커에 발라서 드세요
...였었나?
ちず(地圖, 지도), 치즈(cheese) 비슷한 발음
아, 읽어보지 않고 책갈피로 썼던 그거 말인가?
주책이시네요, 호토씨
점장님, 우리들에게 이런 모습을
하게 한 건 양동을 위해서였나요?
아뇨, 저의 취미 그대로예요
아, 료코짱! 이번주 일요일, 잘 부탁해요
모두, 반가워요!
마법의 웨이트리스 오이스터 루루 쇼
시작해요!!
루루짱~!
푸루푸루 슈림프 시어진
마법의 웨이트리스 오이스터 루루!
루루짱!
오이스터 루루에게 맡겨줘
아무튼
空色のカ－ディガン ボ－イに恐れて
하늘색의 가디건 소년이 걱정되어
放課後のバスストップ ずっと待ってた
방과후의 버스 정류장에서 계속 기다렸어
あなたのバスデ－
당신의 생일
ごめんね 逃げ出して
미안해 도망쳐버려서
おかしな子だと思ったでしょう
이상한 애라고 생각했겠죠?
行くちなし Blue and Blue My Love
갈 곳 없는 Blue and Blue My Love
ためらいの片思い
망설여지는 짝사랑
打ち明けた途端 友達も終わる
털어놓는 순간 친구사이도 끝나
負けないで Blue and Blue My Love
지지 말아줘 Blue and Blue My Love
普提樹に隱れて
보리수 뒤에 숨어서
戀ささやくけと 遠くのあなたは
사랑을 속삭이지만 저 멀리 있는 당신은
風に 振り向くだけ
바람에 뒤돌아볼 뿐
난 알고 있어
료코짱한테 있어서 그 사람의 존재가
얼마나 중요한지
다음회 사무라이 걸
리얼바웃 하이스쿨 제 10화
연모하는 마음
눈물이 여자를 아름답게 만들어